# Название проекта

## Обзор
Этот проект представляет собой веб-приложение с фронтендом и бекендом. Фронтенд построен на React, а бекенд на Node.js. Приложение поддерживает запуск локально и с использованием Docker.

## Предварительные требования
- Node.js (>= 18.x)
- npm (>= 10.x)
- Docker (>= 20.x)

## Структура проекта
- `src/`: Содержит исходный код фронтенд-приложения на React.
  - `routes/`: Содержит компоненты маршрутов для фронтенда.
- `server.js`: Точка входа для бекенд-сервера на Node.js.

## Начало работы

Поскольку это тестовое задание, фронтенд и бекенд находятся в основном каталоге проекта и используют один и тот же package.json. Поэтому для установки всех зависимостей нужно выполнить только одну команду npm install. Это упрощает процесс установки и управления зависимостями, так как все необходимые пакеты будут установлены сразу, и не нужно будет переключаться между разными директориями для установки зависимостей фронтенда и бекенда.

#### Фронтенд
Запустите сервер разработки фронтенда:
```bash
npm install
npm run dev
```
Это запустит фронтенд на `http://localhost:5173`.

#### Бекенд
Запустите сервер бекенда:
```bash
node server.js
```
Это запустит бекенд на `http://localhost:3000`.

### Запуск с использованием Docker
Убедитесь, что Docker установлен и запущен на вашем компьютере.
### Сборка и запуск с использованием Docker
Запустите следующую команду для сборки и запуска контейнеров:
```bash
docker-compose up --build
```
Это запустит:
- Фронтенд на `http://localhost:5173`
- Бекенд на `http://localhost:3000`

## Дополнительная информация
- Убедитесь, что бекенд запущен перед запуском фронтенда, так как фронтенд будет пытаться подключиться к API бекенда.
- По любым вопросам или проблемам, пожалуйста, создайте issue в репозитории GitHub.

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT.